T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
祈りの時間
立ち上がってください。
祈りのために立ち上がってください。
預言者T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
この大衆の祈りによって、
あなたは祈りの影響の及ぶ範囲にいます！
もし、あなたの人生において、あなたが祈りを必要としていたり試練があるのならば、
私はあなたがこの集団による祈りで
回復することがわかっています。
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
あなたは回復します。
イエスの御名によって！
イエスはあなたに触れます、今すぐに！
私は、あなたの生活を苦しめる悪霊に命じる。
イエスの御名によって。
慣れ親しんだ霊よ、出ていけ！
出ていけ！
大衆祈による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
お前が人々から去るよう命じる。
イエスの御名によって！
お前たち悪霊よ。
お前が人々から去るよう命じる。
イエスの御名によって！
『出ていけ！』と言いなさい。
出ていけ！
悪霊の表れ
口を開いて、あなたの生活を苦しめる悪霊を叱りなさい！
イエスの御名によって。
悪霊を叱りなさい！
悪霊を追放しなさい！
追放せよ！
お前たち悪霊よ！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
悪霊を追放しなさい！
悪霊の表れ
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
病気、疾患、慢性病、苦痛の全ての悪霊。それらを追放せよ！
お前を叱る。
人々から去れ！
口を開いて、この悪霊を追放しなさい！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
口を開いて悪霊を追放しなさい。
あなたの生活を苦しめる悪霊よ！
あなたの血にある病気の悪霊よ！
あなたの骨にある病気の悪霊。
今すぐに悪霊を追放しなさい！
大衆により祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
悪霊の表れ
悪霊を外に出しなさい！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
悪霊の表れ
悪霊を外に出しなさい！
私はお前を叱る。
イエスの御名によって。
出ていけ！お前たち悪霊よ！
悪霊の表れ
彼女は多くの魂を救いに導くことができる故、
俺は彼女を生かしておくわけにはいかない。
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
私は彼女が福音を伝えることを辞めさせた。
私は彼女を能無しにした。
なぜならば、彼女は多くの魂を救いに導いてしまうからだ。
全ての悪魔や慣れ親しんだ霊の勢力よ、出ていけ！
お前たち悪魔の力、お前たち慣れ親しんだ霊よ、出ていけ！
出ていけ！
悪霊の表れ
俺にかまうな。
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
俺は彼女の生活を破壊した。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
全ての勢力、全ての悪魔の力、
慣れ親しんだ霊、殺したり盗んだり滅ぼしたりする勢力よ、私はお前に出ていくよう命じる！
出ていけ！
出ていけ！イエスの御名によって！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
有毒物質の嘔吐
悪霊の表れ
私は彼女を殺すつもりだ！
私は彼女を滅ぼすつもりだ！
悪霊の表れ
お前には言うまい。
俺は彼女を殺すのだ！
悪霊の表れ
俺は彼女を殺す！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたが夢の中で食べたどんなものでも、
あなたが悪魔のテーブルから食べたどんなものでも、
今すぐに、それらを吐き出せ！
イエスが流された血によって、それらを吐き出せ！
今すぐに、血から出ていけ！
それらを吐き出せ、イエスが流された血によって、聖霊の力によって。
聖霊よ！
悪霊の表れ
俺は彼女を殺す！
俺は彼女を殺すつもりだ。
なぜ彼女はここに来たのだ？
俺は彼女を殺し、彼女のこどもも殺す。
俺はこどもをも殺す。
俺は彼女にこどもを与えた。
そしてそのこどもを駄目人間にした。
悪霊の表れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
今すぐに、あなたの体から分け隔てよ！
慣れ親しんだ霊をあなたの体から分け隔てよ！
神のものではない全ての勢力。
今すぐに、あなたの体から分け隔てよ！
イエスが流された血によって。
聖霊の力によって！
聖霊よ！
悪霊の表れ
俺は去らない。
俺は決して彼女から去らない！
聖霊よ！
イエスの御名によって！
今すぐに、全ての痛み、全ての病気、全ての疾患よ！
車いすを利用しているみなさん、今すぐに、あなたの自由を行使しなさい！
起き上がって歩きなさい！
イエスの御名によって！
あなたの骨に病気であろうと疾患があろうと、出ていけ！
あなたの肝臓にあったとしても、出ていけ！
歩け！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
今すぐに、車いすを利用しているみなさん、歩きなさい！
今すぐに、神に感謝しなさい！
ハレルヤ！神に感謝してください！
もしあなたがキリストの下へ来るならば、もしあなたが再び献身するならば、
今すぐに、あなたの口を開き、私の後に言ってください。『主イエス様、私の心に入ってください。
あなたの尊い血で私を清め、今日、私の魂をお救いください！
あなたは私の主です。救い主です。贖い主です。解放者です。癒やし主です！
イエス様、感謝します。
イエス・キリストの御名によって！』
ハレルヤ！
大衆による祈り
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
あなたが私を救ってくださったが故、
私は今もなお生きることができます。
主への喜びで歌います。
あなたが私の罪を許してくださったが故、
私は今もなお生きることができます。
私は主への喜びで賛美します。
あなたへの私の愛、あなたへの私の心。
あなたを愛することを辞めません。
私は喜びでダンスします。
主が私の悲しみを賛美に変えたが故、
私の全生涯はあなたの手にあります。
おぉ、主よ。
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
あなたが私を救ってくださったが故、
私は今もなお生きることができます。
私は主に喜びで歌います。
あなたが私の罪を許してくださったが故、
私は今もなお生きることができます。
私は喜びで主を賛美します。
あなたへの私の愛、あなたへの私の心。
あなたを愛することを辞めません。
私は喜びでダンスします。
主が私の悲しみを賛美に変えたが故、
私の全生涯はあなたの手にあります。
おぉ、主よ。
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
私は喜びでダンスします。
私は主に叫びます。
私は主にジャンプします。
私は大声で叫びます。
あなたへの私の愛、あなたへの私の心。
あなたを愛することを辞めません。
私は喜びでダンスします。
主が私の悲しみを賛美に変えたが故、
私の全生涯はあなたの手にあります。
おぉ、主よ。
もはや手枷もなく
もはや足枷もなく
もはや束縛もなく
私は自由です。
もはや手枷もなく
もはや束縛もなく
もはや足枷もなく
私は自由です。
もはや手枷もなく
もはや足枷もなく
もはや束縛もなく
私は自由です。
ハレルヤ
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
ハレルヤ
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
ハレルヤ
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
ハレルヤ
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目
ハレルヤ
T.B.ジョシュアによる韓国クルセード
２日目